# Kusakana
Game Engine
Créer des jeux vidéo, surtout sur smartphones, est parmi les choses les plus cool à faire de nos jours. Mais c'est une activité très exigeante et il faut avoir les bons outils. J'avais toujours rêvé de créer des jeux vidéo. A l'époque, le rêve c'était d'en créer sur la SNES de Nintendo. Mais c'était comme le reste de mes rêves complètement hors de ma portée. Aujourd'hui je peux créer des jeux, non pas seulement parce que j'ai appris plusieurs langages informatiques et le game programming, mais aussi parce que j'ai développé un logiciel de création des jeux vidéo pour me faciliter le travail. 

A vrai dire, il existe plusieurs logiciels de qualité qui permettent de créer des jeux. Mais pour les meilleurs, ils sont généralement très chers, car destiné aux studios. Et quand il s'agit de publier sur smartphone tel que sur Android, les développeurs de ces logiciels rechignent un peu à donner gratuitement la possibilité à quiconque de créer des jeux sous Android. Car la tendance aujourd'hui ce sont les jeux sur smartphone. En effet, vous pouvez gagner beaucoup d'argent en vendant votre appli (pas forcément un jeu sur le Google Play). Il est donc assez rare de trouver un logiciel entièrement gratuit qui permet de publier sous Android. Mais Kusakana vient entrer dans le cercle très fermé de ces logiciels altruiste qui permettent la publication sous Android tout en étant entièrement gratuit. 

En utilisant Kusakana, vous n'aurez rien a déboursé. Et vous pourrez publier vos jeux sous Windows et Mac (Desktop), Android (Mobile), et HTML5 (Internet). Il vous faudra néanmoins un ordinateur avec au minimum Windows 7, NET Framework 4.6.1 ou supérieur installé, le kit Java SDK installé, ainsi que le kit Android SDK installé, sans oublié le logiciel Eclipse for Java Developer et une toute petite connaissance en Java. 
<a href= "http://www.negrorevolutio.com/kusakana.html" >Lire plus>>></a>
